- MUY BUENO: En lo profesional, tiene claros sus intereses y va por buen camino, sigue así y el triunfo vendrá cuando menos se lo espere. En cuanto a las amistades, es un momento muy propicio para conocer gente nueva que le va a aportar muchas virtudes nuevas, aprovéchelo. Los proyectos que tiene en mente están cargados de talento y tienen que ver con su actividad laboral. No dude en manifestar sus preocupaciones internas como las sientes, este es el momento de definiciones transcendentes. No le será difícil ni problemático resolver problemas, o iniciar acciones tendientes a la percepción de herencias o reparto de bienes familiares. Tendrá un golpe de suerte y será recompensado con riqueza. Es un momento oportuno para encontrar el amor y empezar una relación prospera para su futuro. Se va a notar todo su esfuerzo reflejado en su economía. En cuanto a su salud, se verá revitalizada y recompondrá su fuerza. La capacidad de su razonamiento será fundamental para entender los mensajes de su pareja, y así mejorar la comunicación entre ambos. Si esta convencido/a haga todo lo que se le ocurra. En cuanto a la familia, todos llevamos dentro una tendencia al equilibrio, este es el momento para destacarla. Con constancia y perseverancia toda su vida en general se vera afectada de forma positiva, así que actúe en consecuencia. La amistad es un bien al que no debes renunciar, pero debes avanzar con cuidado.
- BUENO: En lo profesional, si deseas que este momento te resulte altamente positivo para tus intereses, debes moverte con pasos firmes, calculados y en forma inteligente. La amistad es un bien al que no debe renunciar, pero debe avanzar con cuidado. En lo referente a proyectos, trate de imponer rigor y responsabilidad a todos sus deseos, para que pueda encontrar los caminos para materializarlos en la realidad. El gran conocimiento de aquello que le preocupa será el atajo por el que encontrará soluciones, que desde hace tiempo se ven demoradas. Debe tratar de mantener la calma y medir el peso de cada palabra que pronuncie, la vitalidad de tu espíritu puede jugarte una mala pasada. En el presente, debe estudiar muy bien lo que quiere, pues aparentemente no lo tiene claro, para así poder fijarse un objetivo. Finalmente podría quedar conforme. Vivirá un tiempo interesante en el amor, manteniendo relaciones frecuentes con su pareja, incluso encontrando sorpresas creativas. No deje nada librado al azar en lo relacionado con el dinero o pertenencias, controle todo lo que ocurra hasta en los más mínimos detalles, nunca se sabe lo que podría pasar. Los problemas de salud que pueda tener tendrán un ritmo de recuperación superior al normal, pudiéndose alcanzar índices que puedan llegar a asombrarle. Si sabe escuchar, encontrará respuestas irrefutables para mejorar su comunicación. No ponga límite a todos los placeres y goces, sólo los deberá controlar con el conocimiento. Cuidado con los encuentros que se produzcan con la familia y aproveche este momento para ayudar en lo que le pidan. No tiene el cielo ganado, pero va por buen camino, todo tiene su precio y por ello debe luchar por lo que quiere, solo así cumplirá sus ambiciones.
- MALO: Es posible que se produzcan cambios en el ámbito laboral, debe estar más que atento/a para saber capitalizar este tiempo. En cuanto a la amistad, este es un tiempo poco propicio para su relación con todos sus amigos, particularmente con aquellos a los que no considera como íntimos.  La vida social puede llegar a ser fundamental en este tiempo, ya que está atravesando momentos de importante energía para sus proyectos que expresen el sentido de un profundo convencimiento interior. No tendrá la suficiente fuerza de espíritu, para resolver la mayoría de sus preocupaciones internas. En cuanto a cambios, no asuma compromisos demasiado profundos, puede ser perjudicial en este momento de su vida. Ya que actualmente, no tendrá más de lo que en justicia le corresponda. Es un momento oportuno para encontrar soluciones a problemas de celos o dejar atrás las consecuencias de infidelidades descubiertas en el mundo del amor. En el ámbito del dinero, es necesario que reagrupe toda la fuerza para que pueda replantear en forma eficaz el rumbo de su progreso económico. Además, es buen momento para tomar vitaminas, aliméntese en forma prudente y no caiga en excesos. Por favor no hable por hablar, esto le perjudicará mucho en la comunicación con los demás. Debe limitar sus placeres, ya que le están empezando a llevar por el mal camino y le va a perjudicar en el futuro. se enfrentaras a algún que otro problema familiar con el que deberá lidiar para la unión de su familia. Aunque se puede apreciar que no esta teniendo mucha suerte en el futuro próximo, debe centrarse en mejorar poco a poco en aquellas cosas que falla, para poder mejorar y convertirse en la gran persona que puede llegar a ser.
- MUY MALO: En lo que se refiere a lo profesional, es un momento en el que deberá poner la mayor fuerza de voluntad, una adecuada planificación y concentrarse en acciones eficaces, ya que sino fracasará en su trabajo. No desatienda a sus amigos a pesar que no disponga del tiempo suficiente para hacerlo, o se encontrara en una soledad profunda. No es aconsejable que intente acometer proyectos laborales, sobre los que no tienen certeza de éxito. Los problemas y conflictos que actualmente le preocupan; no entrarán por carriles de solución, por contradicciones en sus deseos más íntimos. Si se presentan problemas vinculados con enfermedades de parientes o de personas próximas, deberá entregarte con dedicación y asumir los cambios. Todo puede fracasar en el presente por un exceso de confianza, falta de modestia o irracionalidad. Es posible que disfrute de un amor pasional, aunque puede traerle problemas que desequilibren su futuro sentimental. La falta de disposición al esfuerzo, tendrá su correlato en una improbable mejoría de su situación económica y laboral. En este tiempo deberá tener cuidado con su estado de salud. En el amor, es necesario que cambie el diálogo con su pareja, será la mejor forma de consolidar la relación.  No podrá avanzar en todas sus ambiciones, debe hacer imperar el razonamiento y el equilibrio en la moderación de sus deseos. Se enfrentará a problemas de vieja data, o a aquellos factores que descompensan o traban la relación entre los miembros de su grupo familiar. ¡Aunque parece que la situación no se puede visualizar un rayo de luz, cabe recordar que una vez tocado fondo solo se puede subir y mejorar así que no debe olvidar ese dato!
